---
title: 'Задания'
order: 7
type: checklist
---


# Задания

Поставьте отметку о выполнении:

1. Прочитана книга Хесуса Уэрта де Сото «Австрийская экономическая школа».
2. Написан пост в блоге по поводу контринтуитивных идей («до сих пор трудно верится, что …») из этой книги.
3. Написан пост в блоге по как минимум одному изменению в ваших личных или рабочих практиках, которые вы сделали по итогам прочтения этой книги: почему выбрали изменять именно это и какие другие варианты возможных изменений рассматривались, какие получены результаты.
